Mifuyu, good morning.
Mifuyu, selamat pagi.
"Ayano Saeki (25)"
"Ayano Saeki (25)"
"Morita" -Tabata, what are you doing?
"Morita" -Tabata, apa yang sedang kau lakukan?
Please stop, Tabata!
Tolong berhenti, Tabata!
Mifuyu! What's wrong, Mifuyu?
Mifuyu! Ada apa, Mifuyu?
Are you okay? Mifuyu!
Apa kau baik-baik saja? Mifuyu!
Mifuyu.
Mifuyu.
Mifuyu!
Mifuyu!
Mifuyu, hang in there!
Mifuyu, bertahanlah!
Tabata.
Tabata.
Tabata? Did Tabata stab you?
Tabata? Apa Tabata menikammu?
Run...
Lari...
Tabata is still...
Tabata masih...
Mifuyu! Hang in there, Mifuyu!
Mifuyu! Bertahanlah, Mifuyu!
Mifuyu!
Mifuyu!
Run...
Lari...
Tabata is still...
Tabata masih...
Feel that bright morning sunlight!
Rasakan sinar matahari pagi yang cerah!
Saturday is when the love and cases start!
Hari Sabtu adalah ketika cinta dan kasus dimulai!
A murder occurs in a woman's apartment!
Sebuah pembunuhan terjadi di apartemen seorang wanita!
What on earth happened in there?
Apa yang terjadi di sana?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Real Perp's Scream"
"Jeritan Pelaku Sebenarnya"
It stopped raining.
Sudah berhenti hujan.
Yeah.
Ya.
Anyway, I wanted to get lunch at Cafe Poirot.
Bagaimanapun, aku ingin makan siang di Kafe Poirot.
I can't believe they were closed.
Aku tak bisa percaya mereka tutup.
Kid, is there anything you want to...
Nak, apa ada yang ingin kau...
I'm sorry.
Permisi.
Miss, why are you in such a hurry?
Nona. Kenapa kau tergesa-gesa?
You look pale, too.
Kau juga tampak pucat.
Are you not feeling well?
Apa kau merasa tidak sehat?
Is that blood on your right shoulder?
Apa itu darah di bahu kananmu?
Actually,
Sebenarnya,
Mifuyu, my friend, was stabbed by her boyfriend!
Mifuyu, temanku ditikam oleh kekasihnya!
What?
Apa?
This is her apartment.
Ini apartemennya.
Wait!
Tunggu!
The perp might still be inside.
Pelakunya mungkin masih ada di dalam.
Hey. Is anyone there?
Hei. Apa ada orang di sana?
Stay here.
Tetap di sini.
Miss, come in.
Nona, masuklah.
Okay.
Baik.
Why?
Kenapa?
Is this really where your friend was stabbed in the chest and died?
Apa ini sungguh tempat di mana temanmu ditikam di dada dan tewas?
It's true! It really...
Benar! Sungguh...
Pops.
Paman.
Do you think this knife is the weapon?
Menurutmu pisau ini adalah senjatanya?
There's blood on it.
Ada darah di atasnya.
And over here...
Dan di sini...
there are footprints leading in from and out to the balcony.
ada jejak kaki yang mengarah dari dalam dan keluar ke balkon.
But a body can't just disappear on its own.
Tapi sebuah jasad tak bisa menghilang dengan sendirinya.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Are you certain the deceased
Apa kau yakin yang tewas
is the resident of this apartment, Mifuyu Morita?
adalah penghuni apartemen ini, Mifuyu Morita?
Yes.
Ya.
How do you know Ms. Mifuyu?
Bagaimana kau mengenal Nn. Mifuyu?
We worked together at the bakery by the station.
Kami bekerja bersama di toko roti di stasiun.
Today, Mifuyu invited me to hang out.
Hari ini, Mifuyu mengundangku untuk pergi.
When I came at the time we agreed upon...
Ketika aku datang pada waktu yang sudah kami sepakati...
She heard the window break and someone scream,
Dia mendengar jendela pecah dan seseorang berteriak,
"Please stop, Tabata!"
"Tolong berhenti, Tabata!"
So Ayano, who had been told where the spare key was hidden,
Jadi Ayano, yang sudah diberitahu di mana kunci cadangan disembunyikan,
unlocked and entered the apartment,
membuka dan memasuki apartemen itu,
where she saw Mifuyu with a knife in her chest,
di mana dia melihat Mifuyu dengan pisau di dadanya,
who said, "Watch out! Run!" and died.
yang mengatakan, "Awas! Lari!" dan tewas.
I heard a noise from the balcony.
Aku mendengar suara dari balkon.
I was scared, so I ran.
Aku takut, jadi aku lari.
So the perp was still hiding on the balcony then.
Jadi pelakunya masih bersembunyi di balkon.
Who is Tabata?
Siapa Tabata?
The man Mifuyu was dating.
Pria yang sedang Mifuyu kencani.
Is this him?
Apa ini dia?
Yes, that's him.
Ya, itu dia.
That's Mifuyu and Tabata.
Itu Mifuyu dan Tabata.
They met about three months ago.
Mereka bertemu sekitar tiga bulan lalu.
Someday I'd like to open a bakery cafe in Paris.
Suatu hari aku ingin membuka sebuah kafe toko roti di Paris.
"Atsushi Tabata (35)" -Really? What a wonderful dream.
"Atsushi Tabata (35)" -Benarkah? Impian yang indah.
Yeah.
Ya.
"Mifuyu Morita (25)" -I'm working hard to save money so I can do that.
"Mifuyu Morita (25)" -Aku bekerja keras menabung agar aku bisa lakukan itu.
I can provide a little help.
Aku bisa membantu sedikit.
Are you sure, Tabata?
Apa kau yakin, Tabata?
We're dating, aren't we?
Kita berkencan, bukan?
Tabata...
Tabata...
But shortly after that,
Tapi sesaat setelah itu,
he said he was having trouble with a client
dia bilang dia mengalami masalah dengan seorang klien
and needed money urgently.
dan butuh uang.
Sounds like a typical romance scam.
Terdengar seperti penipuan romansa pada umumnya.
Did Mifuyu give him money?
Apa Mifuyu memberikan dia uang?
Yes, about 10 million yen.
Ya, sekitar 10 juta yen.
-10 million yen? -10 million yen?
-10 juta yen? -10 juta yen?
But Tabata, not realizing I was Mifuyu's friend,
Tapi Tabata, tidak menyadari aku adalah teman Mifuyu,
tried to approach me with the same story.
berusaha mendekatiku dengan cerita yang sama.
When I told Mifuyu about it, she said she would sue him.
Ketika aku memberitahu Mifuyu tentang itu, dia bilang dia akan menuntutnya.
So Tabata came to silence her.
Jadi Tabata datang untuk membungkamnya.
Also, Ayano,
Juga, Ayano,
the blood on the knife and floor were type B.
darah pada pisau dan lantai adalah golongan B.
Do you know Mifuyu's blood type?
Kau tahu golongan darah Mifuyu?
Yes. It's type B.
Ya. Golongan B.
One more thing,
Satu hal lagi,
we found this piece of paper in the trash can here.
kami menemukan secarik kertas di tong sampah di sini.
Do these numbers mean anything to you?
Apa nomor-nomor ini berarti sesuatu untukmu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
293?
293?
It wouldn't be impossible to enter and exit from this height.
Tidak mustahil untuk masuk dan keluar dari ketinggian ini.
What's this?
Apa ini?
Hey! Quit wandering around!
Hei! Berhenti berkeliaran!
Sorry.
Maaf...
-Huh? -Is something wrong?
-Hah? -Apa ada yang salah?
Her suitcase is missing.
Kopernya menghilang.
She always kept a large suitcase in there.
Dia selalu menyimpan sebuah koper besar di sana.
That's it!
Itu dia!
Tabata used that suitcase.
Tabata menggunakan koper itu.
This is what happened, Inspector.
Inilah yang terjadi, Inspektur:
Tabata entered the room from the balcony by breaking the window
Tabata memasuki ruangan dari balkon dengan memecahkan jendela,
and murdered Mifuyu by stabbing her with a knife.
dan membunuh Mifuyu dengan menikamnya dengan sebuah pisau.
However, before he could move the body,
Namun, sebelum dia bisa memindahkan jasad itu,
Ayano arrived.
Ayano tiba.
So he hid on the balcony
Jadi dia bersembunyi di balkon,
and while Ayano was gone,
dan selagi Ayano pergi,
he put the body in the suitcase and took it away.
dia memasukkan jasadnya ke dalam koper dan membawanya pergi.
I see.
Begitu.
Canvas the area to see
Telusuri area ini untuk melihat
if anyone saw a suspicious man carrying a suitcase.
apa ada yang melihat pria mencurigakan membawa koper.
Let's go to Tabata's house.
Ayo kita pergi ke rumah Tabata.
Yes, sir.
Ya, pak.
Hello, Inspector.
Halo, Inspektur.
Hello.
Halo.
This is Atsushi Tabata's house?
Ini rumah Atsushi Tabata?
Yes, sir.
Ya, pak.
Inspector!
Inspektur!
There are footprints here.
Ada jejak kaki di sini.
They seem to be the same as the ones in Mifuyu's apartment.
Mereka tampaknya sama dengan yang ada di apartemen Mifuyu.
And these tracks are from the wheels on the suitcase.
Dan jejak-jejak ini dari roda koper itu.
Tabata must've put the body in the suitcase
Tabata pasti telah memasukkan jasad itu ke dalam koper
and brought it here.
dan membawanya ke sini.
"Tabata"
"Tabata"
Tabata, are you home?
Tabata, apa kau di rumah?
It's unlocked.
Tidak dikunci.
Hey, there's blood on those shoes.
Hei, ada darah pada sepatu-sepatu itu.
These are the shoes.
Ini sepatunya.
The blood must've gotten on them when he murdered Mifuyu.
Darahnya pasti menempel ketika dia membunuh Mifuyu.
Yeah.
Ya.
Tabata?
Tabata?
He's not here?
Dia tidak ada di sini?
Tabata!
Tabata!
What's the meaning of this?
Apa artinya ini?
This smell...
Bau ini...
I believe he was poisoned.
Aku yakin dia diracun.
It may have been in the coffee left on the table.
Mungkin ada di dalam kopi yang tertinggal di meja.
That piece of paper.
Secarik kertas itu.
This is...
Ini adalah...
What is it?
Apa itu?
I will go to see Mifuyu.
Aku akan pergi menemui Mifuyu.
Atsushi Tabata.
Atsushi Tabata.
It looks like a suicide note.
Itu tampak seperti catatan bunuh diri.
Find something we can use to identify Tabata's handwriting.
Temukan sesuatu yang bisa kita gunakan untuk kenali tulisan tangan Tabata.
Yes, sir.
Ya, pak.
"Mifuyu"
"Mifuyu"
It seems to be his handwriting.
Itu tampak seperti tulisan tangannya.
Which means it's a suicide.
Yang artinya itu adalah bunuh diri.
So he regretted murdering Mifuyu and killed himself.
Jadi dia menyesal membunuh Mifuyu dan bunuh diri.
By the way, where is Mifuyu's body?
Ngomong-ngomong, di mana jasad Mifuyu?
It doesn't seem to be in this room.
Sepertinya tidak ada di kamarnya.
Yeah.
Ya.
Let's search the other rooms.
Mari kita cari kamar lainnya.
-Yes, sir. -Yes, sir.
-Ya, pak. -Ya, pak.
I found it!
Aku menemukannya!
-I'm opening it. -Okay.
-Aku akan membukanya. -Baik.
It's empty.
Kosong.
Could this be a different suitcase?
Mungkinkan ini koper berbeda?
What's this?
Apa ini?
Based on its length, this is a woman's hair.
Berdasarkan panjangnya, ini adalah rambut seorang wanita.
Inspector!
Inspektur!
Tabata must've dumped Mifuyu's body on the way here.
Tabata pasti telah membuang jasad Mifuyu dalam perjalanan ke sini.
All right.
Baik.
We'll head back to identify the hair and search for the body.
Kita akan kembali untuk mengidentifikasi rambut dan mencari jasad itu.
Yes, sir!
Ya, pak!
Mouri, well done. We'll handle the rest.
Mouri, bagus. Kami akan tangani sisanya.
Got it. Thank you.
Baik. Terima kasih, pak.
Once the police find Mifuyu's body,
Begitu polisi menemukan jasad Mifuyu,
this case is closed.
kasus ini ditutup.
Let's go, kid.
Ayo kita pergi, nak.
What's wrong? Is there something bothering you?
Ada apa? Apa ada hal yang mengusikmu?
Why did Tabata bring the suitcase all the way home with him?
Kenapa Tabata membawa koper itu sampai ke rumahnya?
Huh? Why?
Hah? Kenapa?
He should've disposed of it with the body.
Dia seharusnya membuangnya dengan jasad itu.
Yeah. Now that you mention it, you're right.
Ya. Sekarang kau menyebutkan itu, kau benar.
And Tabata used his coffee set for guests to drink coffee.
Dan Tabata menggunakan set kopinya untuk para tamu meminum kopi.
There was a mug he probably used on a regular basis on the counter.
Ada sebuah mug yang mungkin dia gunakan sehari-hari di meja.
What? It's like how some people groom themselves
Hah? Itu seperti bagaimana beberapa orang merawat diri mereka
before committing suicide.
sebelum bunuh diri.
Or he had a guest.
Atau dia kedatangan seorang tamu.
Hey!
Hei!
There you go again.
Kau mulai lagi.
It doesn't look used.
Itu tidak tampak sudah digunakan.
Maybe his guest washed it and put it back.
Mungkin tamunya mencucinya dan meletakkannya kembali.
What?
Apa?
I knew it.
Aku tahu itu.
Knew what?
Tahu apa?
See? There's lipstick on it.
Lihat? Ada lipstik di atasnya.
What?
Apa?
They did wash the cup
Mereka mencuci cangkir
to hide the fact that they came here.
untuk menyembunyikan fakta bahwa mereka datang ke sini.
To hide it?
Untuk menyembunyikannya?
You mean it wasn't suicide
Maksudmu itu bukan bunuh diri
because they murdered Tabata instead?
karena mereka membunuh Tabata?
There's no way, right?
Tidak mungkin, bukan?
There's a suicide note written in Tabata's handwriting.
Ada catatan bunuh diri dalam tulisan tangan Tabata.
One that says, "I will go to see Mifuyu".
Yang bertuliskan, "Aku akan pergi menemui Mifuyu."
Does that really mean he meant to commit suicide?
Apa itu sungguh berarti dia bunuh diri?
What else could it mean?
Apa lagi artinya?
Maybe Tabata really did just mean
Mungkin Tabata benar-benar bermaksud
that he would go to see Mifuyu.
dia akan pergi menemui Mifuyu.
And maybe it was used to look like a suicide note.
Dan mungkin itu digunakan agar terlihat seperti catatan bunuh diri.
Then that means this wasn't a suicide.
Maka itu artinya ini bukanlah bunuh diri.
Tabata was murdered!
Tabata dibunuh!
And made to look like he killed Mifuyu
Dan membuatnya terlihat seperti dia membunuh Mifuyu
and then killed himself.
dan kemudian bunuh diri.
Then maybe they killed Mifuyu, too.
Maka mungkin mereka membunuh Mifuyu juga.
Hey, Pops.
Hei, Paman.
When we arrived at Mifuyu's apartment,
Ketika kita tiba di apartemen Mifuyu,
it had just stopped raining,
hari baru saja berhenti hujan,
but the perp's footprints were dry.
tapi jejak kaki pelakunya kering.
What? Is that right?
Apa? Apa itu benar?
Which means it had been some time since the footprints got on the floor.
Yang artinya sudah beberapa waktu sejak jejak kaki itu menempel di lantai.
It doesn't make sense that the perp broke the window
Tidak masuk akal bahwa pelaku memecahkan jendela
and attacked Mifuyu when Ayano arrived.
dan menyerang Mifuyu ketika Ayano tiba.
But Ayano heard the window break
Tapi Ayano mendengar jendela itu pecah
and Mifuyu scream, "Please stop, Tabata."
dan Mifuyu berteriak, "Tolong berhenti, Tabata."
That's it!
Itu dia!
Ayano is lying.
Ayano berbohong.
The person who killed Mifuyu is...
Orang yang membunuh Mifuyu...
But if Ayano did it,
Tapi jika Ayano yang melakukannya,
then she wouldn't have taken us to that apartment.
maka dia takkan membawa kita ke apartemen itu.
That's it!
Itu dia!
The perp made footprints on the floor beforehand,
Pelaku sudah membuat jejak kaki di lantai itu sebelumnya,
waited for Ayano to arrive to break the window,
menunggu Ayano tiba untuk memecahkan jendela,
and made Mifuyu say Tabata attacked her,
dan membuat Mifuyu mengatakan Tabata menyerang dia,
before stabbing her and hiding on the balcony.
sebelum menikamnya dan bersembunyi di balkon.
No, I don't think there was anyone on the balcony.
Tidak, kurasa tidak ada siapapun di balkon.
Huh?
Hah?
But Ayano heard the perp make noise on the balcony.
Tapi Ayano mendengar pelaku membuat suara di balkon.
They made a noise so Ayano would think
Mereka membuat suara agar Ayano berpikir
the perp was on the balcony
pelakunya ada di balkon
and frighten her into leaving,
dan menakuti dia untuk pergi,
using a certain tool.
menggunakan sebuah alat tertentu.
A certain tool?
Sebuah alat tertentu?
A toaster.
Sebuah pemanggang roti.
There was a pop-up toaster in the kitchen.
Ada sebuah pemanggang roti di dapur.
They put bread in the toaster,
Mereka memasukkan roti ke dalam pemanggang itu,
placed a tray on top of it,
menempatkan nampan di atasnya,
and set the timer,
dan mengatur waktunya,
so when Ayano entered,
jadi ketika Ayano masuk,
the toast would pop up,
pemanggang roti itu akan muncul,
and the tray would fall and make a sound.
dan nampan itu akan jatuh dan membuat suara.
There were crumbs on top of the air conditioner.
Ada remahan roti di atas penyejuk udara.
Then who killed Mifuyu?
Lalu siapa yang membunuh Mifuyu?
There's only one person
Hanya ada satu orang
who could've prepared all of that beforehand.
yang bisa menyiapkan semua itu sebelumnya.
Hey.
Hei.
You don't mean...
Maksudmu bukan...
What's this?
Apa ini?
There's something written under today's date.
Ada sesuatu yang tertulis di bawah tanggal hari ini.
Paris 293?
Paris 293?
293? Wasn't that...
293? Apa itu...
Do these numbers mean anything to you?
Apa nomor-nomor ini berarti sesuatu untukmu?
Someday I'd like to open a bakery cafe in Paris.
Suatu hari aku ingin membuka sebuah kafe toko roti di Paris.
Paris 293...
Paris 293...
Darn it! She got us!
Sial! Mereka mengelabui kita!
Now my new life begins.
Sekarang kehidupan baruku dimulai.
I don't think so.
Aku rasa tidak.
I thought you'd be here.
Aku pikir kau akan berada di sini.
The 293 on the note thrown away in your apartment
293 pada catatan yang dibuang di apartemenmu
was the flight number of your Paris-bound flight.
adalah nomor penerbangan tujuan Paris milikmu.
I knew you were alive,
Aku tahu kau masih hidup,
Mifuyu Morita.
Mifuyu Morita.
Who are you talking about?
Siapa yang kau bicarakan?
-You've mistaken me for someone... -Hey, Pops.
-Kau salah mengira aku sebagai orang lain... -Hei, Paman.
I found Mifuyu.
Aku sudah menemukan Mifuyu.
"France Fair" -She's at the France Fair cafe
"Pameran Perancis" -Dia berada di kafe Pameran Perancis
in the departure lobby.
di lobi keberangkatan.
Yeah, got it.
Ya, baik.
Anyway, it's time for my flight. I'm leaving.
Bagaimanapun, waktunya untuk penerbanganku. Aku akan pergi.
I don't have time for you.
Aku tidak punya waktu untukmu.
It hurts...
Aduh...
Isn't that pain from the wound you inflicted on yourself?
Bukankah itu rasa sakit dari cedera yang kau sebabkan pada dirimu sendiri?
So you could put blood on the floor, the knife
Agar kau bisa letakkan darah di lantai, pisau,
and the shoes you used to make the footprints.
dan sepatu yang kau gunakan untuk membuat jejak kaki.
I thought it was strange.
Kupikir itu aneh.
There wasn't enough blood for someone stabbed in the chest.
Tidak ada cukup banyak darah bagi seseorang yang ditikam di dada.
While Ayano was gone, you went to Tabata's house.
Selagi Ayano pergi, kau pergi ke rumah Tabata.
You left the bloodstained shoes
Kau meninggalkan sepatu bernoda darah itu
and suitcase with the hair inside it.
dan koper dengan rambut di dalamnya.
Then you murdered Tabata made it look like a suicide.
Lalu kau membunuh Tabata membuatnya terlihat seperti bunuh diri.
Didn't you?
Bukan begitu?
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Who are you?
Siapa kau?
Conan Edogawa.
Conan Edogawa.
I'm a detective.
Aku seorang detektif.
In any case, I have nothing to do with this.
Bagaimanapun, aku tidak ada kaitannya dengan hal ini.
Hold it right there, Mifuyu Morita.
Tahan di sana, Mifuyu Morita.
We're the police.
Kami polisi.
Mifuyu, you're alive.
Mifuyu, kau masih hidup.
After investigating the late Tabata's home,
Setelah menyelidiki kediaman mendiang Tabata,
we discovered his bank book was missing.
kami menemukan buku rekeningnya menghilang.
We checked with his bank,
Kami memeriksa dengan banknya,
who told us 10 million yen had been withdrawn.
yang memberitahu kami 10 juta yen telah ditarik.
Morita, you stole that money, didn't you?
Morita, kau mencuri uang itu, bukan?
No.
Tidak.
That 10 million yen is mine.
10 juta itu milikku.
I was just taking my money back.
Aku hanya mengambil kembali uangku.
Then why killed Tabata?
Lalu siapa yang membunuh Tabata?
It's his fault.
Itu salahnya.
He tried to steal my money.
Dia berusaha untuk mencuri uangku.
So I...
Jadi aku...
I'll head to Paris first
Aku akan pergi ke Paris
and find a location for my cafe.
dan menemukan sebuah lokasi untuk kafeku.
Yeah.
Ya.
I'll be there soon.
Aku akan segera ke sana.
You say that now,
Kau bilang begitu sekarang,
but you actually plan to get with another woman, don't you?
tapi kau berencana untuk pergi dengan wanita lain, bukan?
Of course not.
Tentu tidak.
Then please,
Maka tolong,
promise me you'll come see me.
berjanjilah kau akan datang menemuiku.
Then I won't doubt you anymore.
Maka aku takkan meragukanmu lagi.
Fine.
Baik.
If that'll put your mind at ease.
Jika itu menenangkan pikiranmu.
I was mortified, so I thought I'd trick him
Aku malu, jadi kupikir aku akan mengelabui dia
and steal all his money.
dan mencuri semua uangnya.
He got that money tricking other women, anyway.
Lagipula, dia mendapatkan uang itu dari mengelabui wanita lain.
Oh, well. I almost had my rich Paris life.
Oh, yah. Aku hampir mendapatkan kehidupan Parisku yang kaya.
Mifuyu, did you use me?
Mifuyu, apa kau memanfaatkanku?
I thought we were friends.
Aku pikir kita adalah teman.
What?
Apa?
How long are you going to keep pretending to be the good girl?
Berapa lama kau akan berpura-pura menjadi gadis baik?
Did I use you?
Apa aku memanfaatkanmu?
Yeah, I did.
Ya, benar.
After all, it's your fault I killed him.
Lagipula, itu salahmu hingga aku membunuh dia.
What?
Apa?
I'm not stupid.
Aku tidak bodoh.
I suspected he was trying to deceive me.
Aku sudah curiga dia sedang berusaha menipuku.
But if he'd just stolen my money and disappeared,
Tapi jika dia mencuri uangku dan menghilang,
I would've remained a victim.
aku akan tetap menjadi seorang korban.
If only you hadn't snitched!
Jika saja kau tidak mengadu!
Because you snitched on him,
Karena kau mengadu padanya,
-I had to get my revenge! -Hey!
-aku harus membalas dendam! -Hei!
Because of you, I killed him!
Karenamu, aku membunuhnya!
-Because of you, he died! -Stop!
-Karenamu, dia tewas! -Berhenti!
"You're being tricked, Mifuyu". Yeah, right!
"Kau dikelabui, Mifuyu." Ya, benar!
You just wanted to brag that he didn't trick you!
Kau hanya ingin membual bahwa dia tidak mengelabuimu!
That's enough!
Itu cukup!
You decided to kill Tabata,
Kau memutuskan untuk membunuh Tabata,
and then actually did it.
dan benar-benar melakukannya.
Don't blame anyone else!
Jangan salahkan orang lain!
It's pretty late.
Sudah terlambat.
Yeah.
Ya.
Women are terrifying.
Wanita itu mengerikan.
A woman that beautiful can change so suddenly.
Seorang wanita secantik itu bisa berubah begitu mendadak.
Come to think of it, didn't we leave to get lunch?
Dipikir-pikir, bukankah kita pergi untuk makan siang?
Let's get some soba in the area.
Mari kita makan soba di area ini.
Mr. Mouri!
Tn. Mouri!
Excuse me,
Permisi,
but you're The Great Detective, Kogoro Mouri, aren't you?
tapi kau adalah Detektif Kogoro Mouri yang hebat, bukan?
Yes.
Ya.
-Lucky us! -Lucky us!
-Beruntungnya kita! -Beruntungnya kita!
We're huge fans!
Kami adalah penggemar berat!
Will you tell us about your cases?
Bisakah kau ceritakan pada kami tentang kasus-kasusmu?
In that case, why don't we get dinner somewhere?
Kalau begitu, kenapa kita tidak makan malam di suatu tempat?
-I'm so happy! -Are you sure?
-Aku sangat senang! -Apa kau yakin?
It's fine!
Tidak apa-apa!
We were just talking about getting some French cuisine!
Kami baru saja bicara tentang makanan Perancis!
Hey, what am I supposed to do?
Hei, apa yang harus kulakukan?
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
So, have you figured out who tried to kill me?
Apa kau sudah tahu siapa yang berusaha membunuhku?
Of course I know.
Tentu saja.
There's no mystery Kogoro Mouri cannot solve.
Tidak ada misteri yang Kogoro Mouri tak bisa pecahkan.
All truths will be revealed!
Semua kebenaran akan terungkap!
Next Conan, "Solving Mysteries in a Locked Room"
Selanjutnya dalam Conan, "Memecahkan Misteri Di Sebuah Ruangan Tertutup"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Ballpoint pen"
"Pen bolpoin"
Huh? You're back already?
Hah? Kau sudah kembali?
Women are terrifying.
Wanita itu mengerikan.
Pops, you have no eye for women.
Paman, kau tak bisa melihat wanita.